Bellota Text

#1F2433
#293966
#000000
#1F3F99
#0539C7



Основам химических реакций и принципам взаимодействия веществ.

Пониманию структуры и свойств различных классов химических соединений.

Оперировать лабораторным оборудованием и проводить химические эксперименты.

Анализировать и интерпретировать результаты химических экспериментов с использованием современных методов анализа.

Применять полученные знания для решения прикладных задач, таких как разработка новых материалов или создание продуктов химической промышленности.

Понимать основные принципы безопасности и экологические аспекты, связанные с использованием химических веществ.







СПРАВКА

Поддержка
FAQ
Стили иконок
Редактор иконок
Коллекции Flaticon
Подписаться
Лицензия Merchandising
КОМПАНИЯ

О нас
Контакт
Наша лицензия
Блог
Подписки и тарифы
Что нового